"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Hadi birlikte dinlediğimiz
o CD'yi arayalım
Çünkü bir süredir birbirimizle
gergin davranıyoruz
Hız, unutulmuş geçmişimizin
melodisini uyandırır
Dünyayı sarsan vicdanlı bir
hedefe yönelik darbe
Kavurucu ritim
Acıtan güçlü bir aşkla sar beni
Ağlayan rüzgardaki yankıya sarıl
Çıplak zihin ve arzu
Arzulamak suç değildir
Endişelerini geride bırak ve güven bana
Kavurucu ritim! Yo! Hadi çıldıralım
ve ahlakımızı bir kenara atalım
Dürtülerine kapıl
Hafta sonu, herkes toplansın!
M.O.V.E., hareket et, öne geç
ve çılgına dön
Hadi patlayıcı heyecanlar arayalım, zamanı geldi!
"Perde 9: Yeni Sekiz-Altı"
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Çok soğuk!
Baba, elektrikli sobasını çıkarsak mı?
Tembellik üşütür, o yüzden meşgul ol.
Aynı beden eğitimi öğretmenim gibi konuştun.
Ne?
Şimdiden tamir ettin mi?
Gerçekten çalışıyor mu?
Tabii ki çalışıyor.
Yeni bir motor taktım.
Tekrar teslimatlar için kullanabilirsin.
Sana söyleyecek bir şeyim var, Takumi.
Bu arabayı tamir etmek için zor kazandığın
paranı kullanmak zorunda kaldım...
...o yüzden bundan sonra yarısı senin.
Ne?!
Ama arabayı ben kırdım! Emin misin?
Bir hata yüzünden olmadı,
yani senin suçun değildi.
Sadece part-time işinden değil,
sabah teslimatlarından biriktirdiklerini de harcadım.
Buna bağlı hissetmeye hakkın var.
Anlıyorum.
Neyse, ben kararımı çoktan verdim.
O yüzden devam et ve teslimatları tamamla.
Tamam.
Garip hissettiriyor.
Kova koltuk yüzünden göz seviyen daha alçak.
Bir süre sonra fark etmeyeceksin.
Direksiyon daha ağır.
Debriyaj da öyle.
Debriyaja bastığında...
...işte o zaman o garip hissi ilk kez fark ediyorsun.
Mercedes'li adama bol şans.
Mercedes'li adam... Mercedes'li adam...
Mercedes'li adam...
Nasıl öğrendi?
Herkesin arasında...
...nereden biliyor bunu?
Bu berbat. Gerçekten çok berbat!
Bu bir rüyaysa, lütfen uyandır beni!
Kontrol etmesi çok zor!
Bu da ne böyle?!
Ne?! Senin Eight-Six'ın şimdiden tamir mi oldu?
Gerçekten mi?
Test sürüşüne çıktın mı?
--Nasıldı?
--Nasıl yani?
İşe yaradı.
--Vay canına!
--Bunu biliyoruz!
Kastettiğimiz bu değildi!
Eminim çıldıracaklar...
...çünkü bu yeni motor inanılmaz!
Yeni motor nasıl?
Hızlı mı?
Vay be...
Bunu söylersem hayal kırıklığına uğrarsın.
Eskisinden daha yavaş bile olabilir.
Güçten düşüyor.
♪ Ben yalnız bir sürücüyüm... ♪
♪ Geçişlerin kralı... ♪
Hey! Harika bir Eight-Six bu!
Bu arabayı daha önce görmemiştim.
Hey, Takumi!
Neden yeni motorun güçsüz olduğunu söylüyorsun?
Sadece daha yavaş hissediliyor.
Daha yavaş olamaz.
Baban premium bir motor olduğunu söylemişti.
O mu dedi?
Sanmıyorum.
Kontrol etmesi zor.
Ama kontrol etmesi zor çünkü
çok daha fazla gücü var, değil mi?
İyi bir motor olduğunu biliyorum.
Patron, bu motorun ne olduğunu biliyor musun?
Ne?
Sen kullandın mı?!
Hayır, ben, şey, kullanmadım.
Aslında neler olduğunu bilmiyorum.
Neler oluyor, Bunta?
Bu motor daha mı güçsüz?
Vay! Roll bar ve bucket seat var!
Bu harika!
Bir Eight-Six'ım olsa böyle olurdu!
Hey! Bir de boost metre var!
Bu demek oluyor ki bu Eight-Six...
...turbolu!
Bu süper!
Bu Levin'i çok istiyorum! İstiyorum!
Hey!
Arabamla ne yapıyorsun?
Şey, biliyorsun, sadece...
...arabana hayranlıkla bakıyordum.
Hayranlıkla mı?
Sadece yerli bir araba bu!
Doğruyu söyle!
Gunma plakası olmadığı için mi kurcalıyordun?
Şaka mı yapıyorsun, ne?!
Bunu neden yapayım ki?!
Bana bağırmana gerek yok! Senin problemin ne?!
Bilgin olsun, ben sadece Eight-Six'lara bayılıyorum!
Beni küçük düşürme! Gunmalılar başkalarının arabalarıyla uğraşmaz.
Ne kadar kaba bir kız!
Kazumi!
Teyzemizin çalıştığı oteli buldum.
--Sorun ne?
--Hiçbir şey.
Gunma berbat kokuyor!
Ne? Daha yeni geldin.
Bir süre burada kalacaksın,
biraz daha sabırlı olmaya çalış, tamam mı?
Sabırsızlığın beni biraz endişelendiriyor, biliyorsun değil mi?
Geçici olacak ama müşterilerle
ilgileneceksin.
Teyzemizi mahcup etme.
Etmem.
Kaba müşterilere sinirlenme.
O zaman bana söz ver, eve dönerken
Akagi'ye uğrayıp
bir tur atmayacağına.
Atmayacağım.
Kalabalık bir Pazar gününde değil.
Bana yalan söyleyemezsin.
Biliyorum, bir gün Akagi'nin o beyaz FC'siyle
yarışmayı planlıyorsun.
O FC...
Söyleyemem.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Yeni motor hakkında...
Takumi eskisinden daha yavaş olduğunu söyledi.
Evet.
Sen mi öyle ayarladın?
Neden bu kadar zahmetli bir şey yapayım?
O zaman anlamıyorum!
Ama mantıklı.
Takumi'nin dediği doğru.
Ne?
Gerçekten anlamıyor musun, Yuichi?
Çok basit.
Ne?
Bir düşün işte.
Meşgulüm, kapatıyorum.
Hey, bekle! Bunta?!
Onun problemi ne?!
Günler oldu!
Kahretsin! Hâlâ kontrol edemiyorum!
İşe geç kalacağım!
O kaba kız işte.
"Taiyaki
Taze Fırınlanmış ve Lezzetli"
Altı tane alayım.
Beşi poşete, birini şimdi yiyeceğim.
Tamam. 660 yen olacak.
Dikkat et, sıcak.
Harika!
Oh, hayır! 10 yen eksiğim.
Üzgünüm, ama 10.000 yenlik banknot verebilir miyim?
Bu çok büyük.
--Onun için bozuk param yok.
--Gerçekten mi?
Oh, hayır...
Al bunu.
Teşekkür ederim! Sonra geri öderim.
Sorun değil. Sadece 10 yen.
İsterim! Yoksa içim rahat etmez.
Seni nerede bulabilirim?
Caddenin aşağısındaki benzin istasyonunda çalışıyorum.
Kaldığım otelde geçici bir işe başladım.
Teyzem orada çalışıyor.
Onun için bir iş yapıyorum.
Geçen gün için özür dilerim.
--İyi birisin.
--Şey...
Aslında mutlu oldum,
çünkü insanlar nadiren kardeşimin eski Levin'ini över.
Kardeşinin mi?
Gunma'da kimseyi tanımıyorum,
bu yüzden sıkılıyordum...
...ve biraz yalnız hissediyordum.
Arkadaş olalım.
Ben Kazumi Akiyama.
Ah, ben Itsuki Takeuchi.
Görüşürüz, Itsuki.
Bu his...
Acaba...
...o mu?!
Akina'nın Eight-Six'ı geri mi döndü?
Kenta arabayı geçerken gördüğünü düşünüyor.
"Fujiwara Tofu Dükkanı" yazısını görmüş.
Acaba yeni motor mu taktı?
Öğrenmemiz lazım.
Evet.
İşte orada!
O motor sesi...
Abi, o... değil miydi?
Evet. Henüz alışamamış...
...ama o araba korkunç bir canavara dönüştü.
Uzun sürdü. Bir şey mi oldu?
Hayır.
Teslimatlardan sonra,
yolu birkaç kez daha kullandım.
Çok benzin harcadım.
Kusura bakma.
Sorun değil.
--Baba?
--Efendim?
Bu arabayla viraj almak zor.
Eskiden yapabildiklerim
bu arabayla o kadar kolay değil.
Bu beni sinirlendiriyor.
Farklı şeyler deniyorum, ama pek işe yaramıyor.
İyi bir yaklaşım.
Süspansiyon ayarlarını değiştirmek yerine,
tekniğiyle telafi etmeye çalışıyor.
Bir süre daha uğraşmaya devam et.
Deneme yanılma önemli bir süreç.
Zamanla bu araba, farkında bile olmadan
tekniğini geliştirecek.
Bu araba, bir sonraki seviyeye
çıkman için bir araç olacak.
Ah, işte buradasın!
Hey! Kazumi!
Sana borcumu ödemeye geldim.
Al.
Artık aramız eşit.
Evet.
--Dün gerçekten imdadıma yetiştin!
--Öyle mi oldu?
Hey, bu kim?
Saat 7:30'da görüşürüz!
Şu sevimli kız da kim, Itsuki?
O, şey, bir arkadaş.
Arkadaş mı?!
"Biz yarışçıların kızlara ihtiyacı yok" demedin mi!
"Yalnız Şoför Itsuki" noldu böyle?
Gülüp geçme öyle!
Ne?
Olamaz. Bu bir Levin!
Bu gerçekten senin araban mı?
Tabii ki.
Ah, ben mi?
Bu bahar liseden mezun oldum,
yani senden bir yaş büyüğüm.
Mezun olduktan sonra ne yaptın?
Bir işe girdim, sayılır.
Ama orayı pek sevmedim.
Abim sık sık sabırsız olduğumu söyler.
Eight-Six'lı olan mı?
Evet. Tuhaf bulabilirsin,
ama yarışa gittiğinde bile hep beraberdik.
Saitama'nın en hızlı iniş yarışçısı olduğu söyleniyor.
Wataru'nun inişi--
Abimin adı Wataru.
Wataru'nun inişinin keskin olduğunu söylerler.
Beni bahane ederek Gunma'ya
gelmeye başladı.
Şu an bir geçitte yarışıyor olabilir.
Üzgünüm.
Akagi'de yarışmamak politikamızdır.
Eight-Six kullanmam yüzünden mi?
Hayır, çünkü bu çok kolay olur.
Gunma'daki yarışçılar, Red Suns'ın kendi sahasında yarışmadığını bilir.
Kişisel değil.
Sana bir şey söyleyeyim.
Eight-Six yarışçılarını ciddiye alıyoruz.
Gunma'nın Eight-Six'ı iniş uzmanıdır.
Hiç yarış kaybetmedi.
Ne?
Her türlü arabaya karşı.
Her türlü arabaya mı?
Doğru.
O zaman, ondan daha hızlı olup olmadığıma sen karar verebilirsin.
--Ne?
--Sorun değil, Kenta.
Burada yarışmayız.
Senin kim olduğunu bilmiyorum,
ama Keisuke'ye laf atmak istiyorsan on yıl sonra gel.
Peki o zaman.
Bunu yapmak istemezdim ama bana başka seçenek bırakmadın.
Bu kadar çaresizsen,
seninle biraz oynarım!
İşte şimdi oldu.
Lütfen şu kaba herife bir ders ver!
O ses... bir turbo!
Köşeden beni takip etti.
O arabanın gücü normal değil.
Gerçekten bir Eight-Six mı?
Ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorum,
ama bu kadar güç kontrolünü engeller.
O araba kontrolsüz bir güç gibi,
ama onu kontrol ediyor!
Yetişemiyorum!
Kahretsin!
Abim kadar bilgili değilim,
ama bu adam çok yetenekli.
Böyle şakalaşmamalıyım.
Ciddi ol... yoksa seni geçerim!
Adamım, bu iyi görünmüyor.
Neyse ki çok hızlı gitmiyorduk.
Evet.
Bir uyarı reflektörü koymalıyım.
Başka bir arabanın bize çarpmasını istemem.
Evet.
Ne zaman geri dönsem
O değişmeyen gülümsemen
hep oradaydı
Devam edemeyecek kadar yorgun olduğum
günlerde bile
Ve içinde biraz mutluluk olan
Ellerim yetmiyor
Bana verdiğin tüm sevgiyi tutmaya
Ilık rüzgar
Sessizce ve nazikçe geri geliyor
Ve ben yalnız gökyüzüne bakarken
Bana gülümsüyorsun
Hâlâ o ışıltılı aydınlıktan bana el sallıyorsun
Tıpkı o gün yaptığın gibi
Sen benim sonsuz hatıramsın
Söylentileri duyan Wataru,
Takumi'ye yaklaşıyor!
Ne olacak?
Initial D: Second Stage'de sonraki bölümde...
"Eight-Six Turbo!"
Kaçırmayın!